
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                                                         20060301
              東洋産業株式会社  

              ＨＤＩ  Ｄｒｉｖｅｒ  補足説明書


修正来歴
------------------------------------------------------------

           AutoCAD2007,LT2007    V1.00(drastem9.hdi)

           ・ AutoCAD2007に対応いたしました。

------------------------------------------------------------
      
           AutoCAD2000i,LT2000i  V1.14(drastem7.hdi)
           AutoCAD2002,LT2002    V1.13k(drastem7.hdi)
           AutoCAD2004,LT2004    V1.09(drastem8.hdi)
           AutoCAD2005,LT2005    V1.09(drastem8.hdi)
           AutoCAD2006,LT2006    V1.09(drastem8.hdi)

           ・「重ね書きコントロールの設定」の設定コマンドを
　　　　　　　修正しました。
           ・ AutoCAD2006にて動作確認を行いました。

------------------------------------------------------------
      
           AutoCAD2000,LT2000    V1.17(drastem.hdi)    
           AutoCAD2000i,LT2000i  V1.13(drastem7.hdi)
           AutoCAD2002,LT2002    V1.12k(drastem7.hdi)
           AutoCAD2004,LT2004    V1.07 V1.08(drastem8.hdi)
           AutoCAD2005,LT2005    V1.07 V1.08(drastem8.hdi)
           
           ・ワイプアウト出力に対応しました
　　 　　　・対応機種に新機種D8787を追加しました

------------------------------------------------------------
      
           AutoCAD2000,LT2000    V1.16(drastem.hdi)    
           AutoCAD2000i,LT2000i  V1.12(drastem7.hdi)
           AutoCAD2002,LT2002    V1.11k(drastem7.hdi)
           AutoCAD2004,LT2004    V1.06(drastem8.hdi)
           AutoCAD2005,LT2005    V1.06(drastem8.hdi)

           ハッチングを使用した際、小さな点列にムラが発生する不具合を
　　　　 　修正しました。

------------------------------------------------------------
      
           AutoCAD2004,LT2004    V1.05(drastem8.hdi)
           AutoCAD2005,LT2005    V1.05(drastem8.hdi)

           True Color対応の不具合を修正しました。

------------------------------------------------------------
      
           AutoCAD2000i,LT2000i  V1.11(drastem7.hdi)
           AutoCAD2002,LT2002    V1.10k(drastem7.hdi)
           AutoCAD2004,LT2004    V1.04(drastem8.hdi)
           AutoCAD2005,LT2005    V1.04(drastem8.hdi)

           重ね書きコントロールに対応しました。

------------------------------------------------------------
      
           AutoCAD2000,LT2000    V1.15(drastem.hdi)    
           AutoCAD2000i,LT2000i  V1.10(drastem7.hdi)
           AutoCAD2002,LT2002    V1.09k(drastem7.hdi)
           AutoCAD2004,LT2004    V1.03(drastem8.hdi)
           AutoCAD2005,LT2005    V1.03(drastem8.hdi)

           印刷部数指定が効かない場合がある不具合を修正しました。

------------------------------------------------------------
      
           AutoCAD2000,LT2000    V1.14(drastem.hdi)    
           AutoCAD2000i,LT2000i  V1.09(drastem7.hdi)
           AutoCAD2002,LT2002    V1.08k(drastem7.hdi)
           AutoCAD2004,LT2004    V1.02(drastem8.hdi)
           AutoCAD2005,LT2005    V1.02(drastem8.hdi)

           円や円弧を描画する際コマンド出力ではなく、ショートベクトルで描画する
           様に変更しました。

------------------------------------------------------------
      
           AutoCAD2000,LT2000    V1.13(drastem.hdi)    
           AutoCAD2000i,LT2000i  V1.08(drastem7.hdi)
           AutoCAD2002,LT2002    V1.07k(drastem7.hdi)
           AutoCAD2004,LT2004    V1.01(drastem8.hdi)
           AutoCAD2005,LT2005    V1.01(drastem8.hdi)

           印刷部数の指定が出来るように修正いたしました。

------------------------------------------------------------
      
           AutoCAD2004,LT2004    V1.00(drastem8.hdi)
           AutoCAD2005,LT2005    V1.00(drastem8.hdi)

           AutoCAD2004及びAutoCADLT2004に対応いたしました。

------------------------------------------------------------

           AutoCAD2000,LT2000    V1.12(drastem.hdi)    
           AutoCAD2000i,LT2000i  V1.07(drastem7.hdi)
           AutoCAD2002,LT2002    V1.06K(drastem7.hdi)

　　　　   ドットのハッチングのペン幅がCTBファイルで設定されて
           いても反映されず、デフォルトのペン幅で描画するため
　　　 　　黒く塗り潰される問題を修正しました。"

           
------------------------------------------------------------

           AutoCAD2000,LT2000    V1.11(drastem.hdi)    
           AutoCAD2000i,LT2000i  V1.06(drastem7.hdi)
           AutoCAD2002,LT2002    V1.05K(drastem7.hdi)

           対応機種に新機種：D8746を追加しました。
　　　　　 HDI設定時に表示される社名を"Drastem"にしました。
　　　　　 型式"DrastemPlotter"使用時のヘッダパラメータを標準”チェック無し”
　　　　　 に変更しました。

------------------------------------------------------------

           AutoCAD2000,LT2000    V1.09 V1.10(drastem.hdi)    
           AutoCAD2000i,LT2000i  V1.04 V1.05(drastem7.hdi)
           AutoCAD2002,LT2002    V1.03K V1.04K(drastem7.hdi)

           対応機種に新機種：D8725を追加しました。
           既存機種で「ヘッダパラメータ」の付加の有無機能を追加しました。
           付加の有無は、「使用」チェックボックスのチェック「する/しない」
           で行います。「ヘッダパラメータ」より「ジョブパラメータ　ファイ
           ル」の方が優先されるので、「ヘッダパラメータ」を使用しなくても
          「ジョブパラメータ　ファイル」の指定があった場合には「ジョブパラ
           メータ」を付加します。

------------------------------------------------------------

           AutoCAD2000,LT2000    V1.08(drastem.hdi)    
           AutoCAD2000i,LT2000i  V1.03(drastem7.hdi)
           AutoCAD2002,LT2002    V1.02K(drastem7.hdi)

           カラーデプスの”２５５仮想ペン”に対応。
　　　　　 これにより、ペン色をペン番号に割り宛てる事が可能となる。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

◆  目次

   １．概要

   ２．サポートモデル

   ３．ネットワーク出力時の環境設定(このコンピュータより直接プロッタへ出力）

   ４．ネットワーク出力時の環境設定(ネットワーク上のプロッタサーバより出力）
　
   ５．パラレルポート・シリアルポート出力時の環境設定

--------------------------------------------------------------------
                                                     
   １．概要

     本書では、
     ＡｕｔｏＣＡＤ２０００／ＬＴ２０００、
     ＡｕｔｏＣＡＤ２０００ｉ／ＬＴ２０００ｉ、
     ＡｕｔｏＣＡＤ２００２／ＬＴ２００２、
　 　ＡｕｔｏＣＡＤ２００４／ＬＴ２００４、
     ＡｕｔｏＣＡＤ２００５／ＬＴ２００５、
　 　ＡｕｔｏＣＡＤ２００６／ＬＴ２００６、
　 　ＡｕｔｏＣＡＤ２００７／ＬＴ２００７
　　より東洋産業株式会社製のプロッタに出力する為の設定方法について記載しています。
    
     設定方法についてご不明な点がございましたら下記までお問い合わせ下さい。
         
                                                                               
      問い合わせ先
                                                                               
         東洋産業株式会社
         ドラステム部　技術チーム 

         〒２２１－０８３５　神奈川横浜市神奈川区鶴屋町２－１３－８

　　　   TEL：０４５－３２４－２９２１

         受付時間：　	月曜日～金曜日（祝祭日を除く）

                       １０：００～１２：００

                       １３：００～１７：００


         FAX：０４５－３２４－３７３１　

         MAIL：drastem-se@toyosangyou.co.jp（技術チーム）

              :p-sales@toyosangyou.co.jp （営業部）

         URL： http://www.toyosangyou.co.jp
    
                                                                            
   ２．サポートモデル

       既に下記機種をご利用のユーザの方は、各プロッタのバージョンアップが必要
       となる場合があります。
       詳しくは、担当営業までお問い合せ下さい。
                                             
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
         プロッタモデル                                      最大出図長   
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
         Ｄ８６４０     Ａ１モノクロＬＥＤプロッタ           Ａ１×２
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
         Ｄ８６４５     Ａ１モノクロＬＥＤプロッタ           Ａ１×２    
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
         Ｄ８６４６     Ａ１モノクロＬＥＤプロッタ           ６Ｍ  　　　　　
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
         Ｄ８６４７     Ａ１モノクロＬＥＤプロッタ           ６Ｍ  　　　　　
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
         Ｄ８６８０     Ａ１モノクロＬＥＤプロッタ           ６Ｍ    
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
         Ｄ８６８６     Ａ１モノクロＬＥＤプロッタ           ６Ｍ    
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
         Ｄ８７２０     Ａ０カラーインクジェットプロッタ     ３０Ｍ   
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
         Ｄ８７２５     Ａ０カラーインクジェットプロッタ     ３０Ｍ   
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
         Ｄ８７４６     Ａ０モノクロＬＥＤプロッタ           １６Ｍ      
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
         Ｄ８７７５     Ａ０カラー静電プロッタ               ３０Ｍ   
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
         Ｄ８７８０     Ａ０モノクロＬＥＤプロッタ           Ａ０×５    
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
         Ｄ８７８５     Ａ０モノクロＬＥＤプロッタ           Ａ０×８    
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
         Ｄ８７８６     Ａ０モノクロＬＥＤプロッタ           １０Ｍ   
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
         Ｄ８７８７     Ａ０モノクロＬＥＤプロッタ           １５Ｍ   
        －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
         ＤｒａｓｔｅｍＰｌｏｔｔｅｒ       幅10000mm 長さ30000mm  まで設定可能 

   ３．ネットワーク出力時の環境設定(このコンピュータより直接プロッタへ出力）
                                                                               
   
        ドラステムプロッタへのネットワーク出力の際、最初にネットワークポート
        モニタを設定します。(予めプロッタのＩＰアドレス・転送手順等をお調べ
　　　　下さい）　　
                                                                               
   
         (1)弊社ホームページもしくは、担当営業よりウィンドウズドライバ（ポート
　　　　　　モニタ）を入手してください。
                                                                              
         (2)ウィンドウズドライバ（ポートモニタ）をインストールしてください。
　　　　　　インストール手順については、ウィンドウズドライバのＲＥＡＤＭＥをご
　　　　　　参照ください。　
　　　　　　転送手順はプロッタの設定により異なりますので、お問い合わせ下さい。

                  
        ＨＤＩドライバの登録を行います。

　　　　　(1) インストールフォルダ内の”ＤＲＶ”フォルダに下記の３つのファイルを
　　　　　　  コピーしてください。

　　　　　　　・ｄｒａｓｔｅｍ＊．ｈｄｉ
　　　　　　　・ｄｒａｓｔｅｍ＊．ｄｒｃ
　　　　　　　・ｄｒａｓｔｅｍ８Ｒｅｓ．ｄｌｌ（ＡｕｔｏＣＡＤ２００４、Ａｕｔ
　　　　　　　　ｏＣＡＤ２００５、ＡｕｔｏＣＡＤ２００６、ＡｕｔｏＣＡＤ２００７
　　　　　　　　使用時に必要）
　　　　　　
              又、インストールフォルダ内の”ＨＥＬＰ”フォルダに下記のファイルを
　　　　　　　コピーしてください。

　　　　　　　・ｄｒｖ_ｄｒａｓｔｅｍ．ｈｌｐ

　　　　　(2)「ファイル（F）」より「プロッタ管理（M）」を選択して「プロッタを
　　　　　　　追加ウィザード」を起動します。
　　　　　　　「プロッタを追加-説明」ウィザードが開いたら【次へ（N）】を押します。
　　　
      　　(3)［プロッタを追加―開始］ウィザードが開いたら、「マイコンピュータ
　　　　　　　（M）」を選択します。
　　　　 　　【次へ（N）】を押します。
　　　　　
　　　　　(4)［プロッタを追加―プロッタのモデル］ウィザードの中から「製造元（M）
              」に「Drastem」を選択し「モデル（０）」より接続するプロッタの機種
              を選択します。
　　　　 　　【次へ（N）】を２回押します。

　　　　　(5) 「プロッタを追加-ポート」ウィザードが表示されます。
　　　　　　　（重要）このポート選択画面には事前に設定したドラステムプロッタが表示されますが、作成プリンタ名（”説明”の部分はネットワーク
　　　　　　　ポート）とその転送手順名（”説明”の部分はローカルポート）が別々
　　　　　　　に表示されます。
　　　　　　　必ず作成プリンタ名（”説明”の部分はネットワーク）にチェックして
　　　　　　　ください。
　　　　　　　　例）ウィンドウズドライバで、プリンタ名”Ｄ８６８６”・ポート設
　　　　　　　　　　定”ｔｃｐｌｏｔ”で作成されている場合は、プリンタ名”Ｄ８
　　　　　　　　　　６８６”・転送手順”ＴＣＰＬＯＴ：ＩＰアドレス”が表示され
　　　　　　　　　　ます。
             【次へ（N）】を押します。

　　　　　(6) プロッタ名を指定します。
　　　　　 　【次へ（N）】を押します。　
          
          (7)［プロッタを追加―完了］が表示されます。
　　　　　　 【プロッッタの設定を編集（E）】を押すと、あらかじめプロッタドライ
              バの環境設定が行えますが、印刷時に設定する場合は、【完了】ボタン
              を押して登録を終了して下さい。


   ４．ネットワーク出力時の環境設定(ネットワーク上のプロッタサーバより出力）

　　　　　ネットワークプロッタサーバより出力の場合はウィンドウズドライバ（ポ－
　　　　　トモニタ）の設定は不要です。但しプロッタサーバへの設定は必須です。

　　　　　(1) インストールフォルダ内の”ＤＲＶ”フォルダに下記の３つのファイルを
　　　　　　  コピーしてください。

　　　　　　　・ｄｒａｓｔｅｍ＊．ｈｄｉ
　　　　　　　・ｄｒａｓｔｅｍ＊．ｄｒｃ
　　　　　　　・ｄｒａｓｔｅｍ８Ｒｅｓ．ｄｌｌ（ＡｕｔｏＣＡＤ２００４、Ａｕｔ
　　　　　　　　ｏＣＡＤ２００５、ＡｕｔｏＣＡＤ２００６、ＡｕｔｏＣＡＤ２００７
　　　　　　　　使用時のみ必要）
　　　　　　
              又、インストールフォルダ内の”ＨＥＬＰ”フォルダに下記のファイルを
　　　　　　　コピーしてください。

　　　　　　　・ｄｒｖ_ｄｒａｓｔｅｍ．ｈｌｐ


　　　　　(2)「ファイル（F）」より「プロッタ管理（M）」を選択します。
             【次へ（N）】を押します。

　　　　　(3)［プロッタを追加―開始］ウィザードが開いたら、「ネットワークプロ
　　　　　　　ッタサーバ（E）」を選択します。
　　　　 　　【次へ（N）】を押します。

          (4) ネットワークプリンタの識別名を入力するか、【参照】ボタンを押して
　　　　　　　選択します。
　　　　 　　【次へ（N）】を押します。

　　　　　(5)［プロッタを追加―プロッタの型式］ウィザードの中から「製造元（M）
              」に「Drastem」を選択し「型式（０）」より接続するプロッタの機種
              を選択します。
　　　　 　　【次へ（N）】を２回押します。

　　　　　(6) プロッタ名を指定します。
　　　　　 　【次へ（N）】を押します。　
          
          (7)［プロッタを追加―完了］が表示されます。
　　　　　　 【プロッッタの設定を編集（E）】を押すと、あらかじめプロッタドライ
              バの環境設定が行えますが、印刷時に設定する場合は、【完了】ボタン
              を押して登録を終了して下さい。


   ５．パラレルポート・シリアルポート出力時の環境設定

　　　　　パラレルポート・シリアルポート出力時の場合はウィンドウズドライバ（ポ
　　　　　－トモニタ）の設定は不要です。


　　　　　(1) インストールフォルダ内の”ＤＲＶ”フォルダに下記の３つのファイルを
　　　　　　  コピーしてください。

　　　　　　　・ｄｒａｓｔｅｍ＊．ｈｄｉ
　　　　　　　・ｄｒａｓｔｅｍ＊．ｄｒｃ
　　　　　　　・ｄｒａｓｔｅｍ８Ｒｅｓ．ｄｌｌ（ＡｕｔｏＣＡＤ２００４、Ａｕｔ
　　　　　　　　ｏＣＡＤ２００５、ＡｕｔｏＣＡＤ２００６、ＡｕｔｏＣＡＤ２００７
　　　　　　　　使用時のみ必要）
　　　　　　
              又、インストールフォルダ内の”ＨＥＬＰ”フォルダに下記のファイルを
　　　　　　　コピーしてください。

　　　　　　　・ｄｒｖ_ｄｒａｓｔｅｍ．ｈｌｐ

　　　　　(2)「ファイル（F）」より「プロッタ管理（M）」を選択します。
             【次へ（N）】を押します。

　　　　　(3)［プロッタを追加―開始］ウィザードが開いたら、「マイコンピュータ
　　　　　　　（M）」を選択します。
　　　　 　　【次へ（N）】を押します。
　　　　　
　　　　　(4)［プロッタを追加―プロッタの型式］ウィザードの中から「製造元（M）
              」に「Drastem」を選択し「型式（０）」より接続するプロッタの機種
              を選択します。
　　　　 　　【次へ（N）】を２回押します。

　　　　　(5) ポートの選択画面が表示されます。 
              パラレルポート出力の場合は”ＬＰＴ＊”、シリアルポートの場合は
　　　　　　　”ＣＯＭ＊”をチェックします。
　　　　 　　【次へ（N）】を押します。
　
　　　　　(6) プロッタ名を指定します。
　　　　　 　【次へ（N）】を押します。　
          
          (7)［プロッタを追加―完了］が表示されます。
　　　　　　 【プロッッタの設定を編集（E）】を押すと、あらかじめプロッタドライ
              バの環境設定が行えますが、印刷時に設定する場合は、【完了】ボタン
              を押して登録を終了して下さい。


　　　　作成した各プロッタのの環境設定につきましては、印刷ダイアログの印刷デバ
        イスの【ヒント（I）】を御参照下さい。

   ６．注意事項

　　　　　各バージョン毎のＨＤＩドライバは基本的に互換性はありません。
　　　　　間違えて別のバージョン用のＨＤＩをインストールしてしまった場合、ま
　　　　　ず”ＤＲＶ”フォルダ内の　”ｄｒａｓｔｅｍ＊．ｈｄｉ””ｄｒａｓｔｅ
　　　　　ｍ＊．ｄｒｃ”、ＡｕｔｏＣＡＤ２００４、ＡｕｔｏＣＡＤ２００５、Ａｕ
　　　　　ｔｏＣＡＤ２００６、ＡｕｔｏＣＡＤ２００７の場合は
　　　　　"Ｄｒａｓｔｅｍ８Ｒｅｓ．ｄｌｌ"も削除してから各バージョン用のファイ
　　　　　ルをコピーしてください。
     
